
 repeat C until E
 
 Do-While in Triangle toevoegen...
 
 1. repeat en until als keyword toevoegen. Command kan nu ook naar RepeatUntilCommand gaan. 
 2. E is een expressie van type Boolean, C is een command, variabelen en constanten die binnen C gedefinieerd worden, 
	zijn enkel binnen C zichtbaar. Variabelen en constanten die binnen C gedefinieerd worden, kunnen ook niet in E gebruikt worden.
 3. Het repeat-until-commando wordt als volgt uitgevoerd. Eerst wordt het commando C
	uitgevoerd, waarna de expressie E wordt ge¨evalueerd. Als de waarde van de expressie E
	gelijk is aan true, wordt de iteratie be¨eindigd, anders wordt de lus weer uitgevoerd. De iteratie
	blijft net zolang doorgaan totdat E de waarde true oplevert. Merk op dat het commando
	C tenminste ´e´en keer uitgevoerd wordt. Het type van E moet Boolean zijn.

 Verder stappenplan wijst zich eigenlijk vanzelf
 Uitvoeren van het programma met een stuk voorbeeldcode produceert obj.tam in eclipse_workspace/Vertalerbouw/
 java TAM.Interpreter obj.tam draait het programma
	
	
	
 
 case-commando
 
 case E of
	IL1 : C1;
	IL2 : C2;
	...
	ILm : Cm;
 else: C0;
 
 1. case als keyword toevoegen. Command kan nu ook naar CaseCommand gaan
 2. E is een expressie van type Integer Literal, Cx is een Command. Variabelen en constanten die binnen een Cx worden
	gedefinieerd, zijn enkel binnen Cx zichtbaar. IL is een Integer Literal. ILx moet een unieke waarde hebben:
	het is niet toegestaan dat er meerdere cases zijn met dezelfde IntegerLiteral als case identifier
 3. Het case-Command ‘case Expression of Cases else Command’ wordt als volgt geëvalueerd. 
	De Expression wordt geëvalueerd; de uitkomst hiervan noemen we v. Vervolgens wordt voor de eerste, 
	verplichte, single-Case de waarde van de Integer-Literal geëvalueerd; de uitkomst hiervan noemen we w. 
	Vervolgens wordt de vergelijking w == v uitgevoerd, die een waarheidswaarde t oplevert. 
	Als t gelijk is aan True, dan wordt het bijbehorende Command van de single-Case uitgevoerd en 
	wordt het case-Command verlaten. Als t gelijk is aan False zullen de eventuele opvolgende 
	Integer-Literals van de single-Cases geëvalueerd worden in de waarde w, waarvoor bovenstaande 
	opnieuw wordt uitgevoerd. Dan en slechts dan als geen enkele vergelijking w == v de waarheidswaarde True 
	oplevert, zal het Command dat na else: gedefinieerd wordt, uitgevoerd worden.
	
	